# Инструкция по использованию медиа библиотеки

## Использование
Для загрузки файлов перетащите их из файлового менеджера фашей операционной системы в окно медиа библиотеки. Вы можете отслеживать процесс загрузки каждого файла в специальном окне справа, которое находится под кнопкой "**Детали загрузки**. Если загрузка завершилась неудачей, появится всплывающее в правом нижнем углу окна браузера с описанием ошибки.

## Описание действий
- `Открыть оригинал в новом окне`: открывает оригинал выбранного файла в новом окне браузера;
- `Активировать файлы`: Сделать выбранный файл(файлы) активными. Такие файлы будут видны пользователю веб сайта;
- `Деактивировать файлы`: сделать файлы неактивными (недоступными для просмотра пользователями сайта);
- `Удалить выбранные файлы`: удалить файлы и связанные миниатюры безвозвратно.

## Изменение порядка отображения
Для того, чтобы изменить порядок отображения файлов в коллекции, необходимо выделить один или несколько файлов, а затем с помощью мыши перетащить на другой файл. Выбранные файлы будут помещены перед целевым файлом. Смена порядка происходит справа налево.

## Горячие клавиши
- (`ctrl` или `ctrl+shift`) + `клик левой кнопкой мыши` на миниатюру: выбрать один или несколько файлов в определенной последовательности (по аналогии с менеджером файлов в операционной системе);
- `ctrl` + `A` (английская): выделить все файлы (либо снять выделение со всех файлов, если они уже выделены).

## Контекстное меню
`Клик пракой кнопкой мыши` на миниатюру откроет контекстное меню, которое позволяет осуществлять определенные действия с медиа файлами.



